Что мы тут с тобой делаем, а, дружище, как меня уже
тошнит от этих танцев, от этого алкоголя, понимаешь,
порно, химия, гаджет, что мы вообще пьем, за что мы
бабки отдаем, и где мы с тобой, что мы тут делаем,
я чувствую себя таким плоским, ты плоский, у меня была
эта музыка, я тоже чувствую себя плоским, ну реально,
вот такой.
Вы же такие классные ребята, что вы делаете в этом гадюшнике,
это вообще не модно, ты, например, вспомни, как на тебя посмотрела
Оксанка, когда ты цитату из книги сказал, а ты спортом
занимался, на соревнованиях побеждал, а сейчас какую-то
химию несёшь.
Химия просто достала, не, я согласен с тобой, бухло
вот это надоело всё, вообще, от себя противно, честно
что мы вообще сюда пришли, лучше бы мы с тобой что-то
полезное сделали, чем сидим и купим, нас травят, понимаешь,
подсовывают нам всё что угодно, но вы оба такие
классные пацаны, зачем вам это, вы же внутри не такие.
Мы в иллюзии столько времени прозябаем, сколько можно
прозябывать здесь время, уничтожение себя, чувак,
ты не пойми, мы именно сейчас убиваем свою судьбу.
Почему я сюда пришёл, потому что все так делают, все приходят,
все смутят, всем классно, всем прикольно, а реально
совсем смысл нет, реально, это тупо навязанные шаблоны,
хорошего в плохом не найдёшь.
Так вот он я какой настоящий, ну да, я же не плоский, чтобы
мои мозги вот так обрабатывали вот эти иллюзии, я хочу быть
настоящим.
Так будь, тебе же никто не мешает, ты же сам выбираешь
эти иллюзии, смотрите на развилки судьбы, выбор за
вами, какую судьбу выбираешь ты.
Стариков не взяли, которые проживали в своё время,
а если взять стариков, которые хоть что-то сделали в своей
жизни хорошего, а не слабое, которое не получилось произойти,
а те дёрганные постоянно, ну вот смотришь, они реально
боятся смерти, они постоянно о них говорят.
А, кстати, прикольная правда, жизнь пройдёт быстрее,
чем вчерашний день.
Вы помните?
Тихо!
Надо побольше уметь, чтобы в жизни уже...